Анализ структуры сайта https://ru.wikipedia.org/.

Заглавная страница сайта содержит шапку, в которой:
  -- Логотип Википедии
а) справа сверху:
 -- Создать учетную запись
 -- Обсуждения (работает только для авторизованных пользователей)
 -- Вклад пользователя в сайт
 -- Войти в учётную запись
 -- Чуть ниже поисковая строка
б) Слева сбоку находится навигация по сайту.
в) По середине находится блоки с:
 -- Избранной статьей (Краткие перессказ статьи с ссылкой на переход полной статьи)
 -- Новые материалы, добавленные на сайт. С помощью маркера столбиком перечисленна тема статьи с ссылкой на полную версию)
 -- Текущие события. Актуальные события на дату просмотра сайта.
 -- Хорошая статья. Я так понимаю просто как предложение почитать.
 -- Изображение дня.

Так же на сайте есть подвал, состоит из одного уровня, где:
 -- Последняя дата редактирования сайта
 -- Лицензия
 -- Политика конфиденциальности
 -- Описание Википедии
 и т.д.
